21,23





  指导语：使用以下标准表明你对下列每一陈述同意或者不同意的程度。

  1=完全同意

  2=部分同意

  3=同意与不同意相等

  4=部分不同意

  5=完全不同意

  1.在我们这个社会里虚伪的现象越来越多了。

  2.与陌生人打交道时，你最好小心，除非他们可以拿出证明其值得信赖的依据。

  3.除非我们吸引更多的人进入政界，这个国家的前途将十分黯淡。

  4.阻止多数人触犯法律的是恐惧、社会廉耻或惩罚而不是良心。

  5.考试时老师不到场监考可能会导致更多的人作弊。

  6.通常父母早遵守诺言方面是可以信赖的。

  7.联合国永远也不会成为维持世界和平的有效力量。

  8.法院是我们都能受到公正待遇的地方。

  9.如果得知公众听到和看到的新闻有多少已被弯曲，多数人会感到震惊的。

  10.不管人们怎样表白，最好还是认为多数人主要关心其自身幸福。

  11.尽管在报纸、收音机或电视中均可看到新闻，但我们很难得到关于公众事件的客观报道。

  12.未来似乎很有希望。

  13.如果真正了解到国际上正在发生的政治事件，那么公众有理由比现在更加担心。

  14.多数获选官员在竞选中的许诺是诚恳的。

  15.许多重大的全国性体育比赛均受到某种形式的操纵和利用。

  16.多数专家有关其知识局限性的表白时可信的。

  17.多数父母关于实时惩罚的威胁是可信的。

  18.多数人如果说出自己的打算就一定会去实现。

  19.在这个竞争的年代里，如果不保持警惕别人就可能占你的便宜。

  20.多数理想主义者是诚恳的并按照他们自己多宣扬的信条行事。

  21.多数推销人员在描述他们的产品时是诚实的。

  22.多数学生即使在有把握不会被发现时也不作弊。

  23.多数维修人员即使认为你不懂得其专业知识也不会多收费。

  24.对保险公司的控告有相当一部分是假的。

  25.多数人诚实的回答民意测验中的问题。

  人际信任量表评分指南：

1.项目6、8、12、14、16、17、18、20、21、22、23、25正序计分

2.其他项目反序计分。如得1分记为5分，得5分记为1分

3.所有项目得分累加即为总分

4.得高分者人际信任度也高